# Веб-приложение для демонстрации технологий frontend разработки

[Онлайн-демо приложения](https://kudryavtsevsr.github.io/frontend-demo/)

При разработке использованы следующие технологии: vue.js, npm, webpack, bootstrap, sass, ajax, History API, Local Storage, RegExp, Service Worker API, PUSH API, flexbox.

Фреймворк vue.js выбран, так как это современный, быстро развивающийся, мощный и перспективный инструмент для разработки клиентских приложений. На сегодняшний день у vue.js большое сообщество и его использует множество крупных компаний.

## "Сайт"
Страница с меню. Пункты меню формируются динамически из массива. Переход по страницам происходит без перезагрузки страницы, но со сменой адреса.

## "Чат"
Страница с чатом. При отправке сообщения происходит POST запрос на сервер, который всегда отвечает одинаково. При потере интернет-соединения отправленные сообщения сохраняются, а при возобновлении - отправляются. Реализована возможность смены режимов отправки и перевода на новую строку по нажатию на Enter/Ctrl+Enter, настройка сохраняется в Local Storage.

## "Гибкая форма"
Страница с формой и двумя полями. Первое поле валидируется на предмет email, справа отображается ошибка. Оба поля уменьшаются в зависимости от длины расположенного справа текста. Применена технология flexbox, если браузер её не поддерживает, происходит сброс до таблиц.

## "PUSH-уведомления""
Страница с демонстрацией PUSH-уведомлений. При заходе автоматически происходит запрос на подписку. По нажатию на кнопку отправки, приходит уведомление. Все уведомления заносятся в список.
